---
title: "Спред за 1-й квартал у бік зниження"
---

![Розкид донизу в першому квадранті рукава](./sleevecapq1downwardspread.svg)

Ця опція контролює розкид вниз у першому квадранті рукавного ковпачка.

<Tip>

Дивіться [розуміння конструкції манжета](/docs/patterns/brian/options#understanding-the-sleevecap) для детального
розгляду того, як побудований рукав і як різні варіанти впливають на його форму.

</Tip>

## Вплив цієї опції на шаблон

![На цьому зображенні показано вплив цієї опції шляхом накладання декількох варіантів, які мають різне значення для цієї опції](simone_sleevecapq1spread1_sample.svg "Вплив цієї опції на шаблон")
